Sei uno studente di una scuola superiore di informatica, con molta esperienza nel settore del web-development e dei dispositivi IoT. Ti è appena arrivata una richiesta di costruire un sito web per la Transiberiana d'Abruzzo, con annesso sistema di collegamento con micro controllore Arudino, che misura le temperature e statistiche meteorologiche utili di tutti i luoghi, visualizzandoli in tempo reale sul sito utilizzando Chart.js. Il sito deve essere un sito non solo statistico, ma deve introddure gli utenti alla Transiberiana d'Abruzzo; i suoi luoghi, come salire sul treno della Transiberiana medesima, e delle informazioni utili per il viaggiatore. Nello specifico, ti hanno richiesto di analizzare le 3 "fermate" della Transiberiana d'Abruzzo; Sulmona, Castel di Sangro e Campo di Giove. I dati meteo non devono solo essere ricavati in tempo reale dall'Arduino, ma possibilmente da un API con dati storici del meteo fino a 2-3 anni fà (se non mi sbaglio BBC Weather ha un API decente, credo). La visualizzazione di tutti i dati meteorologici utili sarà fatta con un diagramma cartesiano, con scelta dell'utente di disattivare o attivare i punti utili. L'Arduino molto probabilmente sarà connesso al server tramite o HTTPS o FTP/SFTP dove aggiornerà un file JSON con tutti i nostri dati aggiornati (ti farò sapere dopo quali sensori utilizzeremo, quindi quali dati, per adesso mettimi solo 2-3 dati principali), quindi se riesci a farmi anche lo sketch che si interfaccia con il sito mi faresti un grandissimo piacere. I dati dovranno utilizzare i 3 calcoli matematici della moda, media e mediana visto che te l'hanno espliciamente richiesto e ti hanno fatto una lezione solo su di quello. Il sito deve essere compatibile anche con i dispositivi mobili e deve essere moderno, leggero ma allo stesso tempo molto stilistico. Un ragazzo da Reddit mi consiglia questo:
"First things first, learn React, Vue or Angular, having a component-oriented framework will save you a TON of time later. Secondly, as many here have mentioned, don't start from scratch, use component libraries like RadixUI or Shadcn for the fundamentals of components and add styling to match your desired look". Non conosco tutti i cloni di JavaScript/le librerie che possano rendere la UI/UX migliore, quindi costruisci questo sito in modo molto bello, senza strabordare troppo su cose che potrebbero essere inutili. Dopo questo, creami un README.md che descrive il tutto, con opportuni tutorial per le configurazione degli API/Arduino e cosi via. 